'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Radha!
Radha!  Radha, bangun!
Radha!  Radha, kamu baik-baik saja?
Bangunlah, Radha!
Bagaimana kacanya pecah?
Berhentilah mengkhawatirkan
bagaimana kacanya pecah.
Jika gadis itu selamat, Damini
tidak akan mengampuni kita.
Saya akan melakukan ini.
Aku akan menggorok
lehernya dengan pecahan kaca.
Siapa di sini?
Bu... Bu, ibu kirim
Radha kemana?
Apa?
Saya mengirimnya ke pasar
untuk membawa beberapa barang.
Jika Anda mengirimnya untuk mengambil barang,
dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Bu, aku yakin dia sedang dalam masalah.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Mohan!  -Mohan!
Berhenti, Mohan!
Mohan, kamu
meninggalkan pernikahanmu.
Tapi ibu, Radha...
- Kenapa ibu selalu menyebut nama Radha?
Aku muak dengan nama ini!
Sumpah, telingaku kini berdarah
saat mendengar nama Radha.
Nak, dia sudah keluar.
Dia akan segera kembali.
Pengantin pria tidak bisa
meninggalkan pernikahannya demi dia.
Mohan...
Kembali.
Tapi ibu...
- Mohan, kenapa ibu tidak mengerti?
Ini bukan puja biasa.
Pernikahanmu sedang berlangsung.
Dan meninggalkan pernikahan di
tengah-tengah sangatlah tidak menyenangkan.
Mengapa Anda tidak
memahami keseriusannya?
Gungun dan Ajeet.  - Ya?
Ini bukan permainan.
Pernikahan sedang berlangsung saat ini.
Berhenti menyebut nama Radha
dan fokus pada pernikahannya.
Tapi ibu...
- Cukup!
Tuan.
Waktu hampir habis
untuk mengelilingi.
Tapi ibu...
- Mohan, kamu bersumpah demi aku.
Anda tidak akan meninggalkan
mimbar pernikahan Anda.
Radha!
Radha, kamu baik-baik saja?
Siapa itu?
Aku juga merasakanmu
di sekitarku sebelumnya.
Siapa kamu?
Radha, jangan takut.
Saya Tulsi.
Paman!
Ayah!
Dia telah berdoa kepada
Tuhan begitu lama.
Bagaimana jika Tuhan datang membantunya?
Itu bukan Tuhan, itu hantu.
Apa?  Hantu?  - Ya.
Jadi tunggu apa lagi?
Ayo keluar dari sini.
Paman!
Paman, kamu baik-baik saja?
Radha, itu kamu!
Apa semua ini?
Paman.  - SAYA...
Bagaimana saya sampai di sini?
- Paman.
Semua ini... Damini
bertanggung jawab atas semua ini.
Namun Anda tidak perlu khawatir.
Aku datang untuk mengantarmu pulang.
Paman, ayo pergi.
Paman!  Paman!
Dia tidak dalam kondisi untuk bergerak.
Aku harus segera membawanya pulang.
Ya, Radha.
Cepat bawa ayah pulang.
Paman, jangan khawatir.
Kami akan segera sampai di rumah.
Kamu hanya bertahan saja.  Jangan jatuh.
Saya telah menyelamatkan paman.
Sekarang, aku harus menghentikan pernikahan Mohan.
Paman.
Salam Tuhan Krishna!
Pendeta, bacakan nyanyiannya.
Sumpah pertama calon
pengantin menandakan bahwa
calon pengantin pria
akan melakukan segalanya
dalam kuasanya untuk selalu
membahagiakan mempelai wanita
dan akan menafkahi anak-anaknya
dengan penuh keikhlasan.
Dan pengantin wanita
berjanji kepada pengantin
pria bahwa dia akan
mendukung upaya pengantin pria.
Kalian berdua, mulailah
pradaksina yang pertama.
Mohan.
Pradaksina.
Berhenti, Mohan!
Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.
Apa yang kamu katakan, Radha?
Apakah kamu sudah gila?
Dan... Dan kenapa kamu berada dalam kondisi
seperti itu?  Apa yang telah terjadi?
Saya akan menceritakan
semuanya tentang kondisi saya nanti.
Tapi pertama-tama, hentikan pernikahan ini.
Pernikahan tidak bisa dilangsungkan.
Mengapa pernikahan tidak bisa dilangsungkan?
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
'Hantu itu yang melakukannya!
Dia menyelamatkan keduanya.'
Damini
tidak baik untuk keluarga ini
atau Mohan
atau Gungun.
Dia akan menghancurkan keluarga ini.
Dia akan menghancurkan
hidup Mohan dan Gungun.
Paman!
Ayah.  - Tuan Trivedi!
Ayah, santai saja.
'Bagaimana berhala
Sri Krishna bisa keluar?'
Ajeet.  - Ya.
Jaga paman.
Kondisinya sangat buruk.
Saya akan segera kembali.
- Oke, Radha.
Mudah.
Ayah, tenangkan dirimu.  Mudah.
Tuhan Krishna.
Siapa yang menempatkanmu di luar?
Bagaimana thread ini putus?
Sejak saya tiba di sini,
thread ini selalu terhubung.
Jadi, hari ini...
Ayah, hati-hati!
Apa...
- Ayah, hati-hati!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tenang saja, ayah.
saya baik-baik saja.
Apakah kamu mabuk?
Mohan, anakku.
Tolong dengarkan aku.
Jangan nikahi gadis ini.
Apa maksudmu, Tuan Trivedi?
Dengarkan aku, Kadambari.
Hentikan pernikahan ini.
Damini bukanlah gadis
yang tepat untuk Mohan.
Kalau tidak, gadis ini
akan menghancurkan keluarga
kami, rumah kami dan segalanya.
Dia akan menghancurkan
kehidupan Mohan dan Gungun.
Hentikan pernikahan ini.
Apa maksudmu, Tuan Trivedi?
Apakah Anda terlalu banyak minum?
Kakek benar.
Kakek benar sekali.
Jangan menikah dengan Damini, ayah.
- Gungun.
Ayah, kamu sudah berjanji padaku.
Kamu bilang kalau
Damini membuat janji
palsu, maka kamu
tidak akan menikahinya.
'Aku berjanji pada Damini.'
'Bagaimana kalau ada yang
menepati janji dengan cara curang?'
'Menyontek itu salah.'
'Ini mungkin mengakibatkan
tersingkir dari turnamen.'
'Tim lawan telah menipumu.'
'Hilangkan dia dari turnamen.'
Saya telah mengetahui
kebenaran tentang Damini.
Aku tidak akan menghancurkan hidup anakku
dengan menikahkannya dengannya.
Jangan menikahinya, Mohan.
Damini tidak baik untuk keluarga ini.
Setelah minum terlalu
banyak, nampaknya
naluri kebapakannya
telah terbangun.
Jika orang tua itu
mendapat kesan bahwa
kita membuatnya
mabuk untuk menculiknya,
kalau begitu,
sayangku, sebaiknya
kita bersiap-siap
meninggalkan rumah ini.
Sebelum orang-orang mulai
memukuli kita, sebaiknya kita pergi.
TIDAK!  Tidak, ibu.  Itu tidak mungkin terjadi.
Saya tidak mengerti bagaimana
Radha bisa bertahan dan membantunya.
Tulsi!
Ya, Damini.  Ini aku.
Anda dapat mencoba semua
kekuatan mistik di gudang senjata Anda,
tapi tidak ada yang
lebih kuat dari cinta sejati.
Sebelum orang-orang mulai
memukuli kami, kami harus pergi.
Ayo pergi.  - Tidak, ibu.
Hari ini, bagaimanapun juga, aku akan menikahi Mohan.
Saya belum mengungkapkan kartu terakhir saya.
Jangan menikahinya, Mohan.
Damini bukanlah gadis
yang tepat untuk keluarga ini.
Paman, ceritakan
semuanya secara detail.